Prochains axes de recherche :
- Voir si un composant GWT est customisable (de manière générale) et jusqu'à quel point
- Exporter un bout du listener pour avoir un vrai controller
- Nouvelle branche clean
- Faire des tests avec peuplement de la base
- Tâche maven : lancement des tests
- Tâche maven : assembly pour construire un package d'installation (wars à déployer + conf etc.)
------------------------------
Répartition

Bnj : 
- MAN

Thomas :
- Avoir des POJO et des données en java pour remplir la view
- Récupérer des data depuis une BD

------------------------------
Echéance : Jeudi Matin
=> Présenter les solutions techniques pour les besoins ergonomiques de Julio.
=> Présenter la progression depuis la derniere réunion 25/3

------------------------------
Done : 
- Voir pour précompiler et éviter la latence lors de la première demande de l'IHM
=> Pas de solution à part minimiser le nombre de composant par page.
Le premier chargement est plus long à cause de la récupération du WidgetSet

- Mettre en place une BD H2
=> H2 déployée sur vm08:8082

- Tester les CSS si besoin (latence notamment)
=> POC Dispo dans git

- Tester l'intégration d'un FMK JEE (spring)
=> POC dispo dans git poc-vaadin

- Vérifier les fonctionnalités techniques demandés (doc archi)
=> Table éditable OK
=> Drag&drop à tester
=> CSS OK
